## Разработка сервиса связи с DB

перед тем как приступить, рекомендуется прочитать обе части (пробежатся по основным идеям статей), в них речь о SQLite движке, но основа та же 
1. https://habr.com/ru/post/321510/
2. https://habr.com/ru/post/322086/

нам предстоит разработать логику которая будет "прослойкой" между DOMAIN и DB

НАЧНЕМ С СЕРВИСА

1. в пакаже "services" добавьте PGDataService.py
2. в нем создать такой же класс, конструктор которого получит host, databasem, login, pass запомнит внутри объекта сервиса все эти данные
3. в это же классе добавить метод "open()" который используя выше указанные параметры откроет связь с DB и сохранит его в собственном свойстве "conn"
4. в этот же класс добавить метод "query( query )" который получит запрос в виде строки, откроет временный курсор, выполнит запрос, закоммитит запрос и вернет результат

следующий код должен помочь протестировать сервис доступа к базе данных

```py
pgs = PGDataService("localhost","e_shop_db_name","user","correct_password") # замените сами на правильные данные
pgs.open()
products = pgs.query("SELECT * FROM products")
print(products)
```

